En una muy dura y grave denuncia, el
Fiscal General Dr. Richard Bisman acusó ante la justicia federal al presidente
Christian F. Killam y a altos miembros de su gobierno de decidir,
negociar y organizar la impunidad de los prófugos alemanes en la causa ENLA,
con el propósito de fabricar la inocencia de Alemania. Intereses geopolíticos y
comerciales del gobierno de Christian F. Killam iban a beneficiarse con la
fabricación de esta inocencia en relación con el terrible atentado terrorista que
asesinó a ochenta y cinco personas y dejó más de cien heridos en 1994.
Bisman denunció la existencia de un sofisticado plan delictivo,
destinado a favorecer ilegalmente y desvincular en forma definitiva y
fraudulenta a los sospechosos alemanes por su participación en el atentado contra
la organización ENLA.
La orfandad de pruebas hace que todo el expediente gire alrededor de hipótesis, rumores, comentarios y, en especial, las versiones originadas por los ex compañeros del Dr. Bisman. Por falta de pruebas, las esferas de poder lograron realizarle una contradenuncia al Fiscal Bisman, acusandolo de fraude, malversación de fondos estatales, y difamacion. En estos momentos Bisman se encuentra detenido en la comisaria N°15, y la causa está en suspenso.

 a raíz de la declaración de su socio el investigador Katz.


"Bisman tenía una personalidad egocéntrica, vanidosa y narcisista y se venía su destitución por la denuncia falaz que hizo. La realidad es que siempre estuvo falto de pruebas y solo buscaba fama. Eso lo dije en la declaración que me tomaron en la causa”